中林さん
矢野さん


お疲れさまです。
本日終日（岡本・江角）はパンケーキ撮影に対応致します。
事務作業全般は宮家さん、指示書組みは安田さんにお願いしております。
本日の事務作業で重点で指示・対応していただきたい事を下記に纏めさせていただきます。
ご多用のところ恐れ入りますがご対応いただきますよう宜しくお願い致します。

（作業）
・メールワイズメール対応がまだの物があれば必ず行うよう指示をお願い致します。
　17時以降のメールは宮家さんが不在の為、17時以降18時までのメールは返信対応し　ていただくよう宜しくお願い致します。昨日確認したところ5日の物がまだ対応　　されておりませんでした。
　江角君が昨日処理しております。

・赤伝対応確認　データ依頼やメール連絡がしているか確認をお願い致します。
　
・各モールの在庫入力
　土曜日・日曜日に欠品を防ぐ為宜しくお願い致します。

・アマゾンセラーで遅延がないか出荷漏れがないか出荷処理完了報告後確認をよろし　くお願い致します。
※遅延・出荷漏れがあった場合は宮家さんに連絡し出荷するよう指示をお願い致します。

何かわからない事や緊急を要する場合は江角・岡本社用携帯にご連絡いただきますよう宜しくお願い致します。

お手数お掛け致しますがご対応の程宜しくお願い致します。


