 「事務」作業の大枠

【Part.1　ネクストエンジン伝票のステータスをトリガとした日次業務】
※「あす楽」等の即日出荷が必要な受注は、フローの詳細やタイミングが異なる場合あり。
※　お客様からの問合せ・メール等で伝票内容の編子が必要な場合、伝票のステータスによって対処が違うので注意（特に印刷済みの場合）



①　新着伝票の内容確認
　　　・問題のないものはそのまま確認処理して「印刷日待ち」ステータスに
　　　・お客様への連絡が必要なものは、連絡のうえ赤伝票
　　　・（前払い等）入金待ちが必要な伝票は、赤伝票

②　保留中の伝票（赤伝票）の状況確認
　　　・お客様からの返事や入金がないかチェック
　　　　⇒　返事や入金があったら、赤伝票を解除して印刷日待ちへ
　　　　⇒　日数が過ぎても、返事や入金がない場合の対応
　　　
③　印刷待ち伝票の印刷
　　　・「印刷待ち」ステータスの伝票を印刷する
　　　・　まとめて印刷する伝票のルール
　　　・印刷した伝票を分類し、同封物などと合わせて組む

④　印刷済み伝票の出荷処理
　　　・ヤマトの送り状データをNEにインポートして、伝票を出荷済みにする
　　　・主要モールは、NEでの出荷処理に連動してモール側でも出荷処理が自動反映
　　　・上記以外の場合、別途出荷処理が発生する場合あり（ex. 現自社サイト）



【Part.2　メールワイズへのメール着信をトリガとした日次業務】

※　多種多様なメールが届くが、大半は各フォルダに自動振分されるので、各フォルダ毎に処理ルールがある。
※　「未処理」ステータスのメールを残さないのが原則。
※　特に「未分類」に多いが、非定型処理が多くて時間を取られる・対処できる人が限られる。
※　「どんなメールが来ているのかを見る」だけで多くの時間が取られる

　⇒　数としては定型処理ができるメールの方が多いのだから、そのようなメールは先行して処理済みにして、
　　　その後（数が絞られた）処理が難しいメールのみを責任者が見るような形にしないといけない。

※　処理がメールだけにとどまらない場合、一連の処理をまとめて行ったうえで「処理済み」にすること
　　ex.  問合せで、モール側の問合せ管理画面と、メールワイズでのメールのステータス
　　ex.  配達日変更依頼メールで、NEの伝票修正と、メールワイズでのメールのステータス



【Part.3　各モール管理画面をトリガとした日次業務】
※　通常フローの中では、トリガになることは無いが、トラブルにつながりやすいケース（急なキャンセル・配送日変更、クレーム、出荷漏れ　など）の一覧性は良いため、始業時、終業時のチェックは必要。
　　⇒　例えば、メールワイズ側で順番に処理だと、後手に回ることもあるので




【Part.4　電話をトリガとした日次業務】






【Part.5 日次業務を行う際に把握しておくべき情報】
※ Part.1～4を行うにあたって、把握しておくべき情報（特に、日々変わりうるもの）は何か。
　 特に、出荷・生産計画によって、出荷予定日が変動する場合など。






【Part.6 直接的な日次出荷以外の業務】
　・レビュー対応
　・在庫設定チェック
　・商品名や説明文の更新（イベントカレンダーに合わせて）
　・繁忙期の出荷日調整　⇒　Part.5で把握すべき情報の元になる。
