まずレベル１として、必ずしも伝票処理の詳細に習熟していない人でも、客観的な指標でダブルチェックを行える形でまとめてみました。

厳密には、
　1-④で「急ぎなのか、日程的に余裕のある話なのか」の判断
　3-⑥で「顧客からの問合せなのか」の判断
は主観が入り得ますが、この程度であれば何とかなるのではないかと思います。


10:30ごろのチェック内容：
1-①　ネクストエンジンの受注伝票管理画面で、検索条件エイリアス（検索BOXのすぐ上のグレーボタン）である「あす楽系」「プライム」「あす着」の検索結果が0件であること。
1-②　同画面で、「確認待ち」ステータスに（直近の時間に入った受注は別として）、赤伝以外の伝票が残っていないこと。
1-③　同画面で、「確認待ち」ステータスの赤伝の作業者欄に、当日行ったチェックの履歴があること。
1-④　RMS / ストアクリエイターpro / セラーセントラルの問合せ管理画面で、「キャンセル」「配送日変更」「配送先変更」に関わる問い合わせが未処理状態のままになっていないこと。
　　　（日程的に先の話であれば、この時点で未処理であってもやむを得ない）
　　

14:30ごろのチェック内容：
>>②-0　
2-①　1-①と同様
2-②　「確認待ち」～「印刷待ち」の伝票で、出荷予定日が当日以前になっているものが無いこと。
2-③　同じく、配送予定日が翌日以前になっているものが無いこと。
2-④　同じく、配送予定日が翌々日以前で、送り先が北海道・沖縄になっているものが無いこと。
　　　　⇒　北海道・沖縄以外にも、北東北・南九州など、チェックすべき配送先の県があれば追記下さい。
>>他にもあれば足してほしい！！


17:30ごろのチェック内容：
3-①　「出荷済み」ステータスの伝票に、全て送状番号が登録されている事。
3-②　「確認待ち」～「印刷済み」の伝票で、出荷予定日が当日以前になっているものが無いこと。
3-③　同じく、配送予定日が翌日以前になっているものが無いこと
3-④　同じく、配送予定日が翌々日以前で、送り先が北海道・沖縄になっているものが無いこと。
3-⑤　メールワイズの「Yahoo問合せメール」「楽天問合せメール」「自社サイト・アプリからの問合せ」に未処理ステータスのメールが無いこと。
3-⑥　同じく「Wowmaからのメール」「amazonからのメール」のメールのうち、顧客からの問合せで未処理ステータスのものが無いこと
>>例えば16時と17時半で分けて、宮家さんが帰る前にこれはチェックしてほしいみたいな項目は早めにするようにする！


その他
・プレミアムモールからのメールは概ね11時前後に来るが、14:30頃 or 17:30頃のチェック内容として、このメールの処理状況チェックをどうする。
 (起票されているかどうかだけならレベル１で可能、　起票内容が適切かまでチェックするにはそれ以上のレベルが必要か）

・2-②～④、3-②～④については、「あす楽」等と同様に、検索条件エイリアスにできそうにも思えます。　そうなれば、さらにチェックが半自動的にできますね。



・PCを送って頂く件

・MacのPCを直していただきたい件
