【九州を中心といたしました記録的な豪雨に伴う配送状況に関しまして】
-----------------------------------------------------------

7月4日より発生しております、熊本県を中心とした豪雨にて被害に遭われました皆様に対し、謹んでお見舞いを申し上げます。
引き続き天候変化などへの備えなど安全確保にご留意頂き、一日も早く平穏な日々が戻りますよう心よりお祈り申し上げます。

-----------------------------------------------------------

この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
ご注文商品頂きましたお客様へ、今後の配送の件に関しましてのご連絡になります。

現在大雨の影響で配達予定地域のヤマト運輸が荷受け停止となっておりますので、一旦発送を保留とさせて頂く可能性がございます。
その場合、荷受け再開確認後に発送の了承をいただけましてからの出荷手配とさせて頂きます。

また一部地域にて、大雨の影響によりヤマト運輸の集配業務に遅延が発生しております。
ご希望のお送り先を該当の配達予定地域にご指定頂きました場合、配送が遅延する可能性がございます。

お客さまには大変ご迷惑をお掛けいたしますが、何とぞご了承いただけますようお願い申し上げます。

スイーツ工房focetta

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


【スイーツ工房フォチェッタでご購入頂きましたお客様新型コロナウイルス感染拡大に伴う対応についてご連絡致します】

新型コロナウイルス感染拡大に伴う緊急事態宣言は解除されておりますが、

今後物流の混乱が予想されており、ヤマト運輸の配送状況（荷受けの停止、配送物の配達日遅延等）によってはご注文の際お客様に頂いております配達希望日時のご希望に沿うことができかねる可能性がございます。

すでにご購入頂いたお客様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、何卒ご了承のほど宜しくお願い申し上げます。

また、配送が不可と判断されました地域に関しましては、やむを得ずご注文をキャンセルさせて頂き、返金の手配をとらせて頂くこともございます旨、重ねてご了承のほど宜しくお願い致します。

弊社といたしましても、現場環境の整備、衛生管理に関する意識強化、スタッフ間での私生活からの感染予防等には改めまして気を引き締めていく所存でございます。

そして安全・安心なスイーツをお手元にお届け致します事で、多くのお客様の心の支えと笑顔に微力ながらも貢献できます様、励んでまいります。

お客さまには大変ご不便、ご迷惑をおかけいたしますが、何卒ご理解頂けますようお願い申し上げます。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

【メッセージクッキーをご購入いただきましたお客様にご報告があります】

ご購入いただいたお客様のレビューや返信ハガキでの貴重なご意見を基に、弊社ではこれまでも梱包時や配送時に起こるクッキー破損の問題への対応は試行錯誤をしてまいりました。

この度、クッキー箱の形状と梱包方法リニューアルをさせて頂きますことをご連絡いたします。

新しいクッキー箱では、万が一梱包時や配送途中に何かしらの衝撃が外部から与えられたとしても、考え得る想定範囲内の衝撃に対し、緩衝材やクッキーの梱包方法の対策により、
クッキー割れのリスクを最小限に抑えられるようにしております。

またこれまでの箱の形状上ご対応できておりませんでしたクッキーの予備も、ご購入の枚数に応じた数ではありますがを同梱させて頂けるようになりました。

より良い商品作りを目指し、スタッフ一同これからも協力して参りますので、また何かありました際は当店をご利用頂ければ幸いです。

今後ともスイーツ工房focettaをよろしくお願い申し上げます。