【メッセージクッキーをご購入いただきましたお客様にご連絡致しております】

この度、3月上旬よりリニューアルを予定致しておりましたクッキー箱の形状と梱包方法を予定よりも早く実装できる運びになり、
クッキーセットをご購入頂きましたお客様に一足早くお送りさせて頂きますことをご連絡いたします。（2/24以降発送からのお客様が対象となります）

これまでにご購入いただいたお客様のレビューや返信ハガキでの貴重なご意見を基に、弊社ではこれまでも梱包時や配送時に起こるクッキー破損の問題への対応は試行錯誤をしてまいりました。

新しいクッキー箱では、万が一梱包時や配送途中に何かしらの衝撃が外部から与えられたとしても、考え得る想定範囲内の衝撃に対し、緩衝材やクッキーの梱包方法の対策により、
クッキー割れのリスクを最小限に抑えられるようにしております。

またこれまでの箱の形状上ご対応できておりませんでしたクッキーの予備も、ご購入の枚数に応じた数ではありますがを同梱させて頂けるようになりました。

より良い商品作りを目指し、スタッフ一同これからも協力して参りますので、また何かありました際は当店をご利用頂ければ幸いです。

今後ともスイーツ工房focettaをよろしくお願い申し上げます。






【FOCETTA】クッキー箱リニューアルのご連絡です



2/21クッキー箱リニューアルメール送信済み（江角）