この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

ご注文の商品は3/10出荷の3/11以降お届けで手配をしておりますので宜しくお願い致します。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。




天空のチーズケーキ利休バースデー







お問合せいただきまして、ありがとうございます。

備考欄にご希望日のご記載がございましたので、18日お届けにて手配しております。

お誕生日にご使用されるとのことですので、バースデーカードをお付けしてお送りさせて頂きます。

また何かご要望などがございましたらご連絡いただければと思います。
ご確認のほどよろしくお願い致します。







敬老の日のオリジナルメッセージカードを無料でお付けすることもできますがいかがでしょうか。
ご希望の場合は、入力希望のメッセージ内容をこのメールに返信いただく形でお送りいただければ手配させて頂きます。








この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入の際の備考欄に【】と入力頂いておりました件でご連絡致しました。

ご注文の商品は8/19出荷の8/20（）お届けで手配しておりますので宜しくお願い致します。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。







この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入の際に入力頂きました購入者様と送り先住所に入力不足と思われる部分がございましたのでご連絡致しました。

現状【神奈川県 藤沢市 城南】までは確認ができておりますが、そのあとの部分をご教示頂けますでしょうか。
あす楽でのご注文を頂いてはおりますが、住所に関しましてご連絡がございません場合は発送ができかねますので、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。









佐久間 愛子　様

この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入の際の備考欄に【低糖質のプリンにしました。】とメッセージ内容を入力頂いておりました件でご連絡致しました。
ご注文頂きました【NEW天空プリンアソート 5個入り】は低糖質シリーズの商品ではございませんのが、お間違いございませんでしたでしょうか。

キャンセルの場合は9/10の13時までにご連絡いただきます様、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。

あす楽でのご注文ですのでご連絡ない場合は発送手配をさせて頂きます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。












コロナウイルス感染症の影響により遅延の可能性がある旨を連絡済み(江角)




この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。

現在【北海道・沖縄へ送り先をご指定頂いておりますご注文】に関しましては、コロナウイルス感染症の影響により物流の混乱が予想されており、ヤマト運輸の配送状況（荷受けの停止等）によってはご注文の際お客様に頂いております配達希望日時のご希望に沿うことができかねる可能性がございます。

お客様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、何卒ご了承のほど宜しくお願い申し上げます。

ご注文の商品は8/11出荷の8/14（）お届けで手配しておりますので宜しくお願い致します。







お問合せいただきまして、ありがとうございます。
当店の商品はギフトでご利用いただくことが多くございますので、納品書、領収書はご希望がなければ同梱しておりませんのでご安心頂ければと思います。







当店の商品はギフトでご利用いただくことが多くございますので納品書などは同梱しておりません。
領収書はご希望者様にのみメールにてお送りしておりますのでご安心下さい。
ご確認のほどよろしくお願い致します。









【FOCETTA】お問い合わせいただきました件について
【FOCETTA】ご注文に関しまして
【FOCETTA】ご連絡をいただきましてありがとうございます。




お問合せいただきまして、ありがとうございます。
ご注文の商品は本日出荷の明日お届けにて手配しております。
商品発送後に送り状番号を記載したメールをお送りいたしますのでご確認のほどよろしくお願い致します。






【遅延防止の為遠方3日前発送】



お届け日手書き

前倒し追加印刷お願いします

送料確認お願いします

21日にお届け不可の件連絡済み（江角）

21日にお届け不可の件連絡お願いします


お問い合わせをいただきましてありがとうございます。

購入の際の備考欄に【6/1出荷希望（配達希望日に関して了承済み）】とご入力いただきましたら、本日中にご購入いただきましたら対応させていただきますので何卒宜しくお願い致します。

備考欄にご入力がない場合と、本日中のご購入でない場合は出荷日が遅れる可能性がございます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。



ただいまご注文をたくさんいただいておりますため、配達日指定ご希望の場合は商品ページに記載のお日にちからの指定とさせていただいております。





このご時世、コロナの影響が少なからずあり、大変だと思います。お身体に気をつけて仕事に頑張りましょう。








敬老の日カード希望だけどあす楽でいいか確認中、13時までに連絡なければ発送（江角）








この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入の際の備考欄に【メッセージカード2枚お願いします】と入力頂いておりました件でご連絡致しました。

メッセージカードに入力希望の内容がございましたら、当店にて入力の上、お送りさせて頂きますがよろしかったでしょうか。
無地のものをご希望の場合、またはご連絡がございません場合はメッセージ記入部分を空白のまま、枠のみをプリントしたものを手配とさせて頂きます。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。









この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

あす楽でご注文頂いております商品に関しましてご連絡致しました。

購入いただいた際にご希望頂いておりました敬老の日カードですが、9/21が敬老の日という事もあり、ご希望日にお間違いがないかの確認をさせていただきたく存じます。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。






お問合せいただきまして、ありがとうございます。
営業日の13時までに【あす楽】をご選択のご注文に限り、翌日配送可能となっております。
【あす楽】または日時指定をご選択頂けない場合は、通常配送（4-6営業日内）でございます。
ご確認のほどご検討よろしくお願い致します。







この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文頂いております商品に関しましてご連絡致しました。

購入いただいた際にご希望頂いておりました母の日カードですが、6/21が父の日という事もありお間違いがないかの確認をさせていただきたく存じます。

母の日カードも父の日カードもご用意の対応可能となっておりますのでご安心ください。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが何卒ご確認の上、どちらのカードをご希望かのご連絡を宜しくお願い致します。








この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

ご注文の商品はキャンセルの手配をさせて頂きますので宜しくお願い致します。

ご希望に沿うことができず申し訳ございませんでした。

またのご利用を心よりお待ちしております。




この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

3/10のご注文時点で、4～6営業日での発送となっておりまして、ご注文の商品は本日出荷の3/17以降お届けで手配しておりますので宜しくお願い致します。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

5/8のご注文時点で、6～8営業日での発送となっておりまして、ご注文の商品は5/18出荷の5/19以降お届けで手配しておりました。

何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

また、キャンセルをご希望の場合は、お手数おかけいたしまして大変申し訳ございませんが、ご確認のうえご連絡をいただきますよう宜しくお願い致します。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

配達希望日の指定が無いご注文に関しましては、ご注文時点でのリードタイムにて順次発送の手配をさせて頂いております。

5/22のご注文時点で、8～10営業日での発送となっておりまして、ご注文の商品は6/2出荷の6/3以降お届けで手配しておりますので宜しくお願い致します。







　様

この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文の際に備考欄にご希望いただいておりました件に関してご連絡いたしました。

大変申し訳ございませんが、ただいまご注文が集中しております為あす楽のご対応が出来かねます。

最短で5/28出荷の5/29お届け予定となります旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

キャンセルをご希望の場合は、お手数おかけいたしまして大変申し訳ございませんが、ご確認のうえご連絡をいただきますよう宜しくお願い致します。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

また、ご連絡いただきましてありがとうございます。

今後ともより良い商品作りを目指し、スタッフ一同協力して参りますので、また何かありました際は当店をご利用頂ければ幸いです。

今後ともスイーツ工房focettaをよろしくお願い申し上げます。






　様

この度はご注文いただき誠に有難うございます｡

ご注文いただきました商品の送料の件ですが、北海道･沖縄・その他離島に関しましては別途送料509円が必要となります｡

誠に恐縮でございますが追加させていただきたくご連絡差し上げさせていただきました｡

ご了承が確認でき次第発送の手配をさせて頂きます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

ご返答の程宜しくお願い申し上げます｡





ご注文を確認させて頂きましたところ、ご注文金額が既定の額を超えておりましたため、送料は無料で手配させて頂きます。

こちらの確認不足により、大変申し訳ございません。






ご連絡いただきましてありがとうございます。
 
また、送料の件にご了承いただきましてありがとうございます。

追加の作業に関しましては、弊社の事務スタッフが楽天の注文管理から変更の手配をいたしますのでご安心くださいませ。
 
それでは商品の発送手配をさせて頂きますので、何卒宜しくお願い致します。




ご連絡を頂きましてありがとうございます。

送料を振り込んでいただく際の手数料等を考えますと、ご利用になられる銀行によっては送料以上に手数料がかかってしまう可能性もございます。

商品ページの別途かかる送料に関しての記載が非常に分かりずらくなっておりました点もございました。
つきましては今回は送料の部分を弊社にて負担させていただきたく存じます。

追加のご了承確認メールをお送りしたにも関わらず申し訳ございませんが、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

商品の発送まで今しばらくお待ちくださいませ。
 








---------------------------------------------------------------------
本メールはお支払い手続きの確認ができていない場合にお送りする、配信メールです。
---------------------------------------------------------------------

大河内 茜　様

この度は楽天市場内のショップ「低糖質・スイーツ工房フォチェッタ」をご利用いただきまして、誠にありがとうございます。

ご注文について、 ローソン、郵便局ATM等（前払）でのお支払い方法を選択されておりますが、2020年06月5日時点でご入金の確認ができておりません。
お支払期限内に入金の確認ができない場合、本注文は自動的にキャンセルされます。
お受け取り希望日をご指定の場合など、ご希望に添えなくなる可能性がございますので、お早目のお支払いをお願いいたします。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

今回お客様よりご注文頂きました商品の決済につきましてご連絡がございましたのでメールにてご連絡致します。

今回コンビニ後払いでのお支払いをお選び頂いておりましたが、ニッセン様より確認不可の為、取り扱い不可のご連絡が届きました。

当店としましては決済確認後の配送とさせていただいておりますので、現状では出荷ができない状況です。

大変恐れ入りますが、今一度登録内容をご確認頂くか、決済方法をご変更頂けますでしょうか。

（当店側では確認不可の理由等はわかりかねますのでその点につきましてはニッセン側へ問い合わせて頂きますようお願い申し上げます。また決済方法の変更は各モールによって違いますのでモール側へお問い合わせ頂きますようお願い申し上げます）


なお当店は決済確認日を受注日とさせていただいておりますので、配送希望日が近日中のお客様はお早めにご対応いただけますようお願い申し上げます。

本日中に当店側で決済が確認できなければ一旦キャンセル扱いとさせていただきますので予めご了承頂けますようお願い申し上げます。


お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認よろしくお願い申し上げます。







この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

【メッセージクッキー45枚セット】のご注文に関しまして【後払い】をご選択いただいておりますので、商品到着後1週間前後でニッセンから別便で請求書が郵送されます。

そちらをご確認の上、お支払いいただければと思いますので宜しくお願い致します。

お手数をおかけしますが、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。









この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
お支払方法に関しましてご連絡いたしました。

【】のご注文に関しまして【後払い】をご選択いただいておりますが、審査の結果お取り扱い不可となりました。
お支払方法のご変更が不可となっておりますのでキャンセルさせていただいております。

再度別のお支払方法でご注文いただければと思いますので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。










【focetta】※ご注文の決済に関しまして※


この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
お支払方法に関しましてご連絡いたしました。

【天空のチーズケーキ】のご注文に関しまして【楽天後払い】をご選択いただいておりますが、審査の結果お取り扱い不可となりました。

大変恐れ入りますが、今一度登録内容をご確認頂くか、決済方法をご変更頂けますでしょうか。
また、ご注文はあす楽で頂いておりますが入金確認次第の発送手配となっておりますので、本日14時までに決済手続き完了が確認できない場合は、明日お届けの手配ができかねます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

何卒ご確認のほどよろしくお願いいたします。






スイーツ工房フォチェッタでございます。この度は当店の商品をお買い上げいただき誠にありがとうございます。

楽天市場よりいただいた「天空のチーズケーキ利休バースデー」のご注文（注文番号316528-20201027-00171827）のお支払いでございますが、ご登録いただいたクレジットカードが承認されず、支払不可となっております。

つきましては、お支払方法を変更いただくか、本注文を一旦キャンセルいただき、改めて別のお支払方法にてご注文いただけせんでしょうか。

なお、本注文はあす楽での配送をご指定いただいておりますが、本日13時までにお支払いが確認できない場合、翌日以降の出荷となりますことをご了承いただけますようお願いいたします。













お問い合わせをいただきましてありがとうございます。

購入いただく際にご登録いただきます購入者様と送り先の方が違う方の場合は、同梱いたしております納品書への金額の記載はしておりません。

また、ご希望がございます場合は購入いただきます際の備考欄に【納品書同梱無し希望】の旨を入力いただきましたらそのように手配させていただきます。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。










この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文いただきました商品に関しまして確認したい点がございましたのでご連絡いたしました。

ご購入者様と送り先のお名前は同じであると思われますが、取り込まれたデータを確認いたしますと【橋裕子】様となっております。

おそらく旧字体の漢字をご使用になられたことで文字化けしてしまったのではと思われますので、その部分の漢字をご教示いただければと思います。

ご確認の上、ご連絡いただけますでしょうか。

お手数おかけいたしまして大変申し訳ございませんが、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。




この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文いただきました商品に関しまして確認したい点がございましたのでご連絡いたしました。

住所に関しまして取り込まれたデータを確認いたしますと【大阪府 泉南郡熊取町大久保北3□332□21】となっております。

おそらく文字化けしてしまったのではと思われますので、その部分をご教示いただければと思います。

ご確認の上、ご連絡いただけますでしょうか。

お手数おかけいたしまして大変申し訳ございませんが、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文いただきました商品に関しまして確認したい点がございましたのでご連絡いたしました。

取り込まれたデータを確認いたしますと【山口県 大島郡周防大島町小伊保田】となっております。

おそらく番地等の部分が入力不足と思われますので、その番地等の部分をご教示いただければと思います。

ご確認の上、ご連絡いただけますでしょうか。

お手数おかけいたしまして大変申し訳ございませんが、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。














ご連絡を頂きましてありがとうございます。

本日お早目にご注文を頂きまして、大阪でしたら最短3/26出荷の3/27お届け対応になります。

ただいまたくさんのご注文を頂いておりますのでご注文順に対応させて頂いております為、最短出荷日が後になります可能性もございます。

何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文頂きました商品に関しましてご連絡致しました。

【PM-202 メッセージマカロンありがとうございました2 お礼・プチギフト】

大変申し訳ございませんが、こちらのマカロンの単品商品に関しましてはお入れいたします箱の形状上、5個または10個単位でのご注文に限らせて頂いております。

申し訳ございませんが一旦ご注文をキャンセル処理させていただきますので、再度5個または10個単位でのご注文をお願いいたします。

3/26の13時までにご注文を頂けましたら、3/27出荷の3/28お届けで手配させて頂けますので、お早目のご対応をぜひよろしくお願いいたします。
またご注文の際の備考欄に【3/27出荷の件了承済み】と入力いただきます様お願い致します。備考欄に入力がない場合は通常のご注文となりまして、出荷がご希望に沿えない可能性がある旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

お手数お掛け致しまして大変恐縮ではございますが、宜しくお願い致します。











この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

この度楽天のシステムメンテナンスに伴い、ご注文を頂きました商品の送料が範囲されないまま注文詳細に反映されております事が判明致しました。

送料といいますのが【送付先が楽天が定義する「沖縄・離島等」に該当する】の場合に【※離島・一部地域は追加送料がかかる場合があります。】と商品ページに記載をさせて頂いております旨になります。

反映されておりませんでした送料を追加させて頂くにあたりまして、市橋様にご了承を頂こうと思い電話にてご連絡を致しましたがつながりませんでしたので、メールでのご連絡になりました旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、送料追加に関しましてご了承を頂ける場合はご連絡のほど宜しくお願い致します。

ご了承が確認でき次第、発送の手配をさせて頂きます。

何卒宜しくお願い致します。




ご連絡をいただきましてありがとうございます。

送料に関しまして商品ページに【※送料無料商品は、北海道・沖縄、一部離島は対象外となります。】と記載はしておりました。

この度楽天のシステムメンテナンスに伴い、ご注文を頂きました商品の送料が反映されないまま注文詳細に反映されております事が判明致しました。

反映されておりませんでした送料を追加させて頂くにあたりまして、澤田様にご了承を頂こうと思いご連絡を致しました旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

また、キャンセルをご希望の場合は、お手数おかけいたしまして大変申し訳ございませんが、ご確認のうえご連絡をいただきますよう宜しくお願い致します。

ご了承が確認でき次第、発送の手配をさせて頂きます。

何卒宜しくお願い致します。








この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

クッキーの賞味期限は製造日より8週間となっております。

製造日は発送日の0～3日前になっております。ご注文の商品は4/6出荷（製造日は本日になります）でございますので、6/1が期限となっております。

何卒宜しくお願い致します。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

商品をご注文の際にあす着の希望でご購入いただいておりましたが、送り先のご住所が【北海道 札幌市】ですので、どうしても発送からお届けまでに2日がかかってしまいます。

大変申し訳ございませんが、4/26お届けで手配を変更させていただきますので何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

もしご注文をキャンセルの場合はお手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、ご連絡のほど宜しくお願い致します。

4/24の13時までにご連絡いただけません場合は4/26お届けで手配をさせて頂きます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

商品をご注文の際に4/2お届け希望で入力いただいておりましたが、送り先のご住所が【秋田県男鹿市】ですので、どうしても発送からお届けまでに2日がかかってしまいます。

大変申し訳ございませんが、4/3お届けで手配を変更させていただきますので何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

もしご注文をキャンセルの場合はお手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、ご連絡のほど宜しくお願い致します。

本日13時までにご連絡いただけません場合は4/3お届けで手配をさせて頂きます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。






この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
配送の件に関しましてご連絡いたしました。

お届け先が国外となっておりますが、当店は日本国内のみ配送可能でございます。
誠に申し訳ございませんがキャンセル処理をさせていただきましたので、再度ご注文頂ける際は日本国内宛にお願い致します。






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文時に入力していただいた発送元の住所ですが、海外の住所ですと送り状に反映されないため、お名前とご連絡先は変更せずに住所のみ弊社のものに変更で手配させて頂いております。

ご確認の上、ご了承いただきます様お願い申し上げます。









ご連絡を頂きましてありがとうございます。

また送料の件にご了承いただきましてありがとうございます。

商品の発送手配させて頂きますので何卒宜しくお願い致します。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文の商品ですがお支払方法を【セブンイレブン前払い】に選択いただいておりましたが、まだ入金の確認ができておりませんので出荷の手配ができかねております。

入金が確認でき次第の発送手配となりますので、確認が取れません場合はご希望の配達日にお届けができない可能性がございます。

その旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、ご確認のほど宜しくお願い致します。







この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

ご注文の商品ですがお支払方法を【セブンイレブン前払い】に選択いただいておりましたが、まだ入金の確認ができておりませんので出荷の手配ができかねております。

入金が確認でき次第の発送手配となりますので、確認が取れません場合は発送ができない旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、ご確認のほど宜しくお願い致します。







この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございました。

ご注文の際に領収書のご希望を頂いておりましたので、添付しております。

ご確認のほど何卒よろしくお願い致します。







大矢 真平　様

この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またご連絡いただきましてありがとうございます。

追加の料金に関しましてはこちらで手配を致しますが、手配後に楽天よりお客様に送信されます追加のお振込みに関するご連絡をもとに銀行へ料金を振り込んでいただく必要がございます。その際の振込手数料がお客様負担になります旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

よろしければ追加の手配させて頂きますので、







この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
ご注文の際の備考欄に関しましてご連絡いたしました。

誠に申し訳ございませんが、コンビニお受け取りのサービスは当店では承っておりません。
コンビニではなく、ヤマト運輸の営業所止めでしたらご対応可能となっておりますのでご検討いただければと思います。

ご確認のほどよろしくお願いいたします。











株式会社滋賀レント　様

この度は、数ある店舗の中からご利用いただきましたなか、お客様へご不快の念をおかけし誠に申し訳ございませんでした。 

5/1のご注文時点で、6～8営業日での発送の設定にしておりましたので、ご注文の商品は5/11出荷の5/12以降お届けで手配しておりました。

おっしゃる通り【母の日】という文言を記載しており発送までにかかる日数に関しましても表示が見えずらい部分があったと思われます。

今回の件に関しましては、5/10を過ぎてでも弊社の商品をご希望してくださるお客様が多数いらっしゃいましたことからの対応をしておりました。何卒、ご理解をいただきますよう宜しくお願い致します。

改めまして、ご迷惑をおかけしまして申し訳ございませんでした。 
心よりお詫び申しあげます。 

また機会をいただけます場合はご利用をお待ちしております。








お問い合わせいただきましてありがとうございます。

【熨斗】と【包装紙でのラッピング】に関しましては無料で対応させて頂いております。熨斗の種類とお名前等ご希望を購入の際の備考欄に入力のほど宜しくお願い致します。

リボンをご希望の場合は、ご購入の際に【ギフト包装】の選択で【希望する】を選んでいただきますと対応させて頂けますので、お手数をおかけしますがご確認のほど宜しくお願い致します。




この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

ギフト包装を追加の場合、200円の追加料金が発生いたしますがご了承いただけますでしょうか。

ギフト包装内容といたしましては、クッキーの箱にリボンをお付けするようになっております。

お手数お掛け致しまして大変恐縮ではございますがご確認の上、追加のご了承の連絡を頂きます様宜しくお願い致します。




この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
ご注文の商品に関しましてご連絡致しました。

今回、天空のチーズケーキを2点ご購入いただいておりますが、ギフト包装が1点のご注文となっております。
2点ともギフト包装をご希望の場合、200円の追加料金が発生いたしますがご了承いただけますでしょうか。

お手数お掛け致しまして大変恐縮ではございますが、追加をご希望の場合はご確認の上、ご連絡を頂きます様宜しくお願い致します。

ご連絡いただけない場合は1点のみのギフト包装対応にて発送の手配をさせて頂きます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
ご注文頂きました【メッセージクッキー】に関してご連絡致しました。

単品販売のプリントクッキーに関しましては無料の白箱にお入れしております。
そのままでも今回オプションで購入いただきました【ギフト包装（箱にリボンをお付けするようになります）】はご利用いただけますが、
オリジナルのギフトボックスをご希望の場合は【メッセージクッキー用ギフトボックス - リボン（～30枚）】（￥250）のご購入もあわせてお願いいたします。

なおこちらのギフトボックスは【ギフト包装】の料金がすでに入っておりますので、追加希望の場合は既に購入済みのギフト包装代に50円の料金加算でご対応が可能です。

9/24の13時までにご連絡頂ければ対応させて頂けますので、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。










ご注文頂きました『NEW天空プリン雅5個入り』はオリジナルのギフトボックスにお入れしておりますので、そのままでもプレゼントとしてご利用いただける仕様になっております。
ギフト包装を追加希望の場合、200円の追加料金が発生いたしますがご了承いただければ、箱にリボンをお付けする手配もできます。
本日13時までにご連絡頂ければ対応させて頂けますので、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。










この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入の内容を【単品売りのクッキー（48枚）】【ギフト包装希望】で頂いておりました件でご連絡致しました。

今回のご注文枚数が48枚となっておりまして、無料の白箱2箱にクッキーをお分けする必要がございます。
ギフト包装が1点（200円）のご注文となっております。
2箱ともギフト包装をご希望の場合、200円の追加料金が発生いたしますがご了承いただけますでしょうか。
ギフト包装内容といたしましては、クッキーの箱にリボンをお付けするようになっております。

お手数お掛け致しまして大変恐縮ではございますが、追加をご希望の場合はご確認の上、ご連絡を頂きます様宜しくお願い致します。

ご連絡いただけない場合は1点のみのギフト包装対応にて発送の手配をさせて頂きます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。










お問合せいただきまして、ありがとうございます。
ご注文の際にご指定日をいただきましたら、ご手配可能となっております。
個別でのギフト包装をご希望の場合は、備考欄に【2点ギフト包装。加算了承。】とご記載いただきましたら当店確認後に差額分『200円』を加算させていただきます。
ご確認のほどご検討よろしくお願い致します。








箱をご希望の場合は【メッセージクッキー用ギフトボックス - リボン（～30枚）】のご購入もあわせてお願いいたします。

なお箱の場合は15枚または30枚を購入ごとの対応になりますので、その旨ご了承のほど宜しくお願い致します。







この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

本日ご注文頂きました【メッセージクッキー】【リボン・手提げ袋】の件でご連絡致しました。
単品のクッキー商品をご購入の場合オリジナルのギフトボックスは付いておりませんので、無料の白箱にリボンをお付けする形となっております。

ギフトボックスがご入用でございましたら【メッセージクッキー用ギフトボックス【～30枚】】を別途ご購入いただく必要がございます。
こちらの商品はすでに【リボン・手提げ袋】の料金も含まれておりますので、ご希望の場合は9/21までにご連絡頂ければ、現状お支払いいただいております金額にプラス50円で手配をさせて頂きます。

お手数をおかけしますが、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。









お問い合わせいただきましてありがとうございます。

大変申し訳ございませんが、ご注文内容の変更はできかねますので何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

変更の場合一旦キャンセル依頼をしていただきまして、再度ご注文を頂くのですがただいまの弊社受注状況から、最短でご対応できますのが3/23以降の出荷になってしまいますのでその旨ご了承いただけますでしょうか。

お手数お掛け致しますが、もしご注文のキャンセルをご希望の場合はご連絡のほど宜しくお願い致します。

本日18時までにご連絡いただけない場合、明日の出荷予定のまま手配させて頂きますので宜しくお願い致します。




この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またご連絡をいただきましてありがとうございます。




大変申し訳ございませんが、ただいま非常にたくさんのご注文を頂いており、今週中の発送が出来かねます。

ご確認のほど宜しくお願い致します。




お問い合わせいただきましてありがとうございます。

ただいまたくさんのご注文を頂いておりますのであす楽の設定を切らせて頂いております。

最短で3/23出荷の対応になりますので、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。






山田ひとみ　様

この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

また、お問い合わせいただきましてありがとうございます。

ご注文頂きました商品ですが、購入の際のお届け希望日を3/10に入力いただいておりましたが画像を加工致します為、出荷までに通常4～6営業日程頂いております。

最短でも3/11出荷の3/12お届けの手配となりますが、このままご注文お承りましてもよろしいでしょうか。

キャンセルをご希望でございましたら3/10の13時までにご連絡を頂けますでしょうか。

大変申し訳ございませんが、ご連絡がない場合は3/11発送にてお届けいたしますのでご了承のほど宜しくお願い致します。


お手数お掛け致しますがご確認の上、ご連絡を宜しくお願い致します。




この度は数ある店舗の中から、当店をご利用頂きまして誠にありがとうございます。

今回ご注文頂きました商品のキャンセルの件、承知いたしました。

既に決済がお済みのお客様に関してはこの後キャンセル処理をいたしますので、後日各カード会社様等よりお客様にご返金となります。

返金の期間・タイミングはご利用先によって異なりますのでそちらへお問い合わせ頂きますようお願い申しあげます。

この度は当店をご利用頂きありがとうございました。またのご利用をお待ち申しあげております。





この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

ご注文頂いておりました商品に関しましてご連絡を致しました。

【M-set57　【芦屋スイーツ】お疲れ様でしたメッセージマカロン5個セット】

こちらの商品を3/25に1分間の間をあけてもう一点ご注文を頂いておりましたが送り先がご一緒でしたので、お間違いではと思いまして確認の連絡を致しました。

ご登録にありました【09010042128】にもお電話したのですが大道宏行様ではない別の方が出られましたので、こちらも再度ご確認を宜しくお願い致します。

どちらか一点のご注文をキャンセルご希望の場合はご連絡を頂きます様、宜しくお願い致します。

3/30の午前9時までにご連絡を頂けない場合はこのままどちらも発送の手配となりますので何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、何卒宜しくお願い致します。





お問い合わせいただきましてありがとうございます。

お調べいたしましたが与信等には特に問題が見当たりませんでした。

ただいまニッセンに再度、請求書の発行を依頼いたしましたので、後日高見沢様に請求書がお届けされますのでそちらからお手続きをお願いいたします。

お手数お掛け致しまして申し訳ございませんが、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。







■ご注文に関するお知らせ■

この度はご注文いただき誠に有難うございます｡
備考欄のご質問にお答えさせていただきます｡
1箱に纏め納品させていただきます｡
30枚+2枚予備がございますのでそちらでご対応いただければと存じます｡
納期の件はご入金確認後の発送となります｡
お手数お掛け致しますが16日迄にご入金確認が取れない場合は19日お届けが不可となりますのでご了承の程宜しくお願い致します｡
宜しくお願い申し上げます｡






この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。

ご注文商品に関しましてご連絡いたしました。
【天空のチーズケーキ バースデー】をご注文いただいておりますので『お写真』『お名前』『お誕生日』をお教えいただければと思います。

情報をお教えいただきましたらイメージ画像をお作り致しますので、ご確認していただきご了承をいただきましたら発送準備に進めさせていただきます。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。







この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。

ご注文商品に関しましてご連絡いたしました。
【天空のチーズケーキ バースデー】をご注文いただいておりますので『お写真』『お名前』『お誕生日』をお教えいただければと思います。

情報をお教えいただきましたらイメージ画像をお作り致しますので、ご確認していただきご了承をいただきましたら発送準備に進めさせていただきます。
また、こちらのデザインを選択の場合は原則4～6営業日での発送となっております為、デザイン作成及び了承の確認等にお時間を要する場合は今回の9/30（午前中）での対応は出来ない可能性もございます旨、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。






10/21にお送りいたしましたメールにご返答頂けませんでしたので、再度同内容でお送りいたしました。








この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入頂きました【低糖質 スイーツ バースデーレアチーズケーキ 4号】に関してご連絡致しました。
まず、ご希望のデザインを【名入れデザイン　ピンク】または【名入れデザイン　ブルー】のどちらをご希望でございましょうか。

次にご希望の『お写真』『お名前』『お誕生日』をお教えいただければと思います。

このメールに返信いただく形で情報をお教えいただきましたら、イメージ画像をお作り致します。
それをメールに添付してお送りいたしますので、ご確認していただきご了承をいただきましたら発送準備に進めさせていただきます。

お手数をおかけしますが、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。









この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。

ご注文商品に関しましてご連絡いたしました。
大変申し訳ございませんが、ご希望のデザインが【25.名入れデザイン-ピンク】でございましたので、あすつくでのご対応ができかねます。
何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

【天空のチーズケーキ バースデー　25.名入れデザイン-ピンク】をご注文いただいておりますので『お写真』『お名前』『お誕生日』をお教えいただければと思います。

情報をお教えいただきましたらイメージ画像をお作り致しますので、ご確認していただきご了承をいただきましたら発送準備に進めさせていただきます。







お問い合わせいただきましてありがとうございます。
ご希望の商品は、既存のクッキーデザインご希望の場合は早急な手配ができますが、25または26のデザインはオリジナルデザインとなりますので、画像、お名前、誕生日をご教示いただいてからのデザイン作成となります。
作成致しましたデザインにご了承いただきましたら発送手配となります旨、何卒宜しくお願い致します。









様


この度はご注文いただき有難うございます。

ご注文頂きました【prc-l　内祝いに名入れプリントロールケーキロングサイズ(16.5cm) 名入れギフト 出産内祝い 結婚内祝い 送料無料 フォチェッタ】に関してご連絡致しました。

このメールにご返信していただく形で情報を頂ければと思います。
 
ロールケーキにご必要な情報は
【お写真】
【お名前】
【生年月日】

無料の写真入りご挨拶カードにご必要な情報は
【身長】
【体重】
【メッセージ】
 となります。
 
 
 情報を頂きましたらイメージ画像を作成いたしますので、そちらをご確認いただいてご了承が得られましたら発送準備に入らせて頂きます。
 
 ご確認のほどよろしくお願い致します。









この度はご注文いただき有難うございます。

ご注文頂きました【プリントマカロンロールケーキハーフサイズ 8cm】に関してご連絡致しました。

このメールにご返信していただく形で情報を頂ければと思います。
 
ロールケーキにご必要な情報は
【お写真】
【お名前】
【生年月日】
以上となります。

 情報を頂きましたらイメージ画像を作成いたしますので、そちらをご確認いただいてご了承が得られましたら発送準備に入らせて頂きます。
 
 ご確認のほどよろしくお願い致します。










画像の確認ならびに、ご返信いただきまして誠にありがとうございました。

ご承諾いただいた画像にて製造手配を進めてまいります。

それでは、商品の到着まで今しばらくお待ちいただきますようお願い申しあげます。







ご連絡頂きましてありがとうございます。

イメージ画像を作成いたしましたのでご確認よろしくお願いいたします。

ご了承が頂けましたら発送の準備を進めさせていただきますので何卒よろしくお願い申し上げます。






お疲れ様です。

【内祝いに名入れプリントマカロンロールケーキハーフサイズ 8cm ギフト 出産内祝い 結婚内祝い 送料無料】の注文が入りましたので、デザイン依頼を宜しくお願い致します。

デザイン【デザイン=2-1 誕生日-ピンク】

名前【TARO】

誕生日【4月21日】

画像【株式会社ドリームエクスチェンジ\FocettaDesign - ドキュメント\プリントマカロンロール\20200421-蛭田 麻美様】
※画像に関しましてはどちらかを使ってくださいとのことです。

お忙しいところ申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。







先ほどはお電話でお繋ぎになれませんでしたので再度、メールからも失礼いたします。

ご注文商品に関しまして必要な情報を頂ければと思いますので下記をご確認いただき、ご連絡いただけますでしょうか。

【天空のチーズケーキバースデー】にご使用される『お写真』『お名前』『お誕生日』をお教えいただければと思います。
お教えいただきましたらイメージ画像を作成してメールにてお送りいたします。

ご了承いただきましてからのご準備となりますので、お早めにご対応お願い致します。

配達希望日が11/2（午前中）となっておりますので、10/29の18時までに作成致しましたデザインにご了承確認がいただけなければ配達希望日に沿うことができかねます旨、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。

何卒宜しくお願い致します。










ご返信いただきまして、ありがとうございます。

画像ですが3人でのデザインが可能でしたので、そちらで手配させて頂いております。

本日出荷の明日（19-21時）お届けとなっておりますので、ご安心下さい。

商品イメージをしていただくために画像を添付しております。
修正がございません場合はご返信などは不要となっておりますので、ご確認のみお願い致します。

何卒よろしくお願い致します。






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入の際に備考欄に入力いただいておりましたメッセージプレートですが、大変申し訳ございませんが、当店では配送中の破損の恐れがあるためプレートのご用意がございません。

当店オリジナルの誕生日用のメッセージカードを無料でお付けさせていただきますので、何卒ご了承のほどお願いいたします。








スイーツ工房focettaでございます。この度は当店の商品をご購入いただき誠にありがとうございます。

標記の件でございますが、新型コロナによる航空貨物便の減便の影響でヤマト運輸による北海道宛のお荷物の配送に遅延が生じ、出荷からお届けまでに通常以上の日数を要するケースが発生しております。

ご注文いただきました「大粒完熟いちごのふわふわロールケーキ 」は、賞味期限が製造から3日のため、配送遅延が生じた場合は賞味期限内のお届けができないこととなります。

天空のチーズケーキは冷凍で賞味期限が1か月ですので大丈夫となります。

クレジット処理の為弊社では変更が出来ずご期待に添えず大変恐縮ではございますが、いただいたご注文をキャンセルとさせていただきたくご連絡をさせていただきました。

ご注文に対してこのようなお願いをせざるを得ず、大変申し訳なく存じますが、ご理解のほどをお願い申し上げます。
スイーツ工房focetta






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

購入頂いておりました【完熟いちごの低糖質ロールケーキ】の件でご連絡致しました。
こちらの商品の賞費期限が3日となっております。
配達希望日が10/26となっておりましたが、当店の定休日が土日を頂いておりますので金曜日発送ですと期限が過ぎてしまいます。

大変申し訳ございませんが、お届け日をご変更いただくか、ご注文をキャンセルさせて頂きたく存じます。
何卒ご確認の上、ご連絡のほど宜しくお願い致します。






矢野敏克　様

ご了承の連絡を頂きましてありがとうございます。

ペイペイ残高払いで加算処理させて頂こうと思いましたが、残高不足にて処理が不可の状態となっております。

加算後の金額【1121円】が一旦ご必要となり、お支払金額を【1121円】にご変更後に当初支払予定の金額【921円】はお戻しさせて頂くようになります。
お手数ではございますが、チャージをしていただければと思います。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。






この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。

お送りしたメール内容に不足がございましたので再度のご連絡になりました。
大変申し訳ございません。

購入頂きました【天空のチーズケーキ利休バースデー】に関してご連絡致しました。
ご注文の際にご希望のクッキープリントデザインを選択いただけておりませんでしたので、商品ページにございます①～?のデザインからお選びいただけますでしょうか。

このメールに返信いただく形でご希望をお教えいただきましたら、発送準備に進めさせていただきます。
あすつくでご注文いただきましたが、本日14時までにご連絡いただけない場合は対応が出来かねます。

お手数をおかけしますが、何卒お早目のご確認のほど宜しくお願い致します。









ニッセン後払い管理画面
a00011701
nakamura@dreamexchange.co.jp
focefoce

ヤマトビジネスメンバーズ
064708392603
DM2E0ｃH18

メールワイズ
tokyoadm
w1e2r3t4y

SMS
dexrakuten
Rakuraku0505

dex0001
Minaide1

ストアクリエイターPro
kanridex
Mirunayo1

Amazon
amazon@ashiyasweets.com
amasugo55

二段階認証有り

Wowma
info@focetta.jp
wowwow0309

二段階認証有り

自社サイト
eccube3
eccube3admin

FFFTP
ホスト名：楽天CSV
ホスト名アドレス：upload.rakuten.ne.jp
ユーザー名：sweets-focetta
PW：Miruru03

PCの管理者PW
Senbeitabe74 

NEログインID＆PW
ID:masahito.esumi
PW:masahito.esumi6610@foce.jp




-----------------------------------------------------------

7月4日より発生しております、熊本県を中心とした豪雨にて被害に遭われました皆様に対し、謹んでお見舞いを申し上げます。
引き続き天候変化などへの備えなど安全確保にご留意頂き、一日も早く平穏な日々が戻りますよう心よりお祈り申し上げます。

-----------------------------------------------------------

この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
ご注文商品の配送の件でご連絡いたしました。

現在大雨の影響にて配送予定地域のヤマト運輸で配送の遅延が発生しております。
その為、7/10に出荷させて頂きますがご指定頂いたお日にちでのお届けが不可能な可能性がございます。
お荷物の配達状況に関しましては、出荷時にお送りしておりますお荷物追跡番号をご利用いただき、配送業者様へのご連絡・ご確認をお願いいたします。

ご不便をお掛けいたしますが何卒よろしくお願いいたします。

スイーツ工房focetta







大雨により遅延が発生していると連絡の上、賞味期限の問題上の理由でキャンセルさせて頂く旨を連絡お願いします。








先日ご連絡させて頂きました大雨による配送中止の件ですが、通常配送が可能な状態に復旧いたしましたので、本日出荷で手配させて頂きます。

お荷物の配達状況に関しましては、出荷時にお送りしておりますお荷物追跡番号をご利用いただき、配送業者様へのご連絡・ご確認をお願いいたします。

何卒よろしくお願い申し上げます。
スイーツ工房focetta






淀川 裕之　様

この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
ご注文商品の配送の件でご連絡いたしました。

昨日お送りいたしました、ヤマト運輸の荷受け停止の件で再度ご連絡をさせて頂いております。
荷受け再開確認後に発送の了承をいただけましてからの出荷とさせて頂きますため、配達希望日を変更させて頂きます旨にご了承を頂けます様、何卒宜しくお願い致します。

大変恐縮ではございますがご確認の上、ご連絡のほどよろしくお願い致します。

スイーツ工房focetta







小熊祐太　様

ご返答を頂いておりました件に関しましてお伝えしようと思い電話をさせて頂きましたが、お繋ぎになれませんでしたのでこちらのメッセージにてご連絡させて頂きます。
まず今回の配送状態の問題に関しましては昨日もお伝えいたしました通り、配送時の温度管理が大きな原因ではないかと考えられます。この点につきましてはヤマト運輸の担当営業所をはじめ、社内全体で共有していただき今後の改善に取り組んでいただくという事で弊社からもお願い致しました次第でございます。
また、金銭的な補償の部分に関してヤマト運輸からは、今後の改善の為にも現物の返品がないと商品代の補償ができかねるという回答でございました。

ですが今回の件に関しましてはお客様のお気持ちもお察しする部分が大きいと弊社は判断をさせて頂きました。
楽天市場の規約に【ご注文の返品・交換については、販売者の各ショップにてルールを設けて対応させていただいております。】とございますように、弊社では原則【万一、不良品をお届けしました場合には、交換・返品を受け付けさせていただいております。】とさせて頂いてはおりますが、小熊様には返金の手配を取らせて頂きたく存じます。
手続きといたしましては弊社の注文管理システムから小熊様のご注文をキャンセルとさせて頂きますので、後程クレジットカード会社様より返金がなされるかと思います。何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。

折角の贈り物でのご利用を検討いただきましたにもかかわらず、ご希望に沿うことができず申し訳ございませんでした。
また機会をいただけます場合はご利用をお待ちしております。






9/4台風の影響で遅延または配送不可となる可能性がある旨を連絡済み（江角）



この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
ご注文商品の配送の件でご連絡いたしました。

現在台風の影響で頂きましたご注文の配送予定地域におきまして、ヤマト運輸で配送の遅延または配達不可が発生する可能性がございます。

配送不可の場合は当店へ一旦商品が返還されることとなりますが、その時点でのお客様のご希望と、配送業務の状況をふまえた上で、再送またはキャンセル・返金等の手配をご相談させて頂きます。

お荷物の配達状況に関しましては、出荷時にお送り致しますお荷物追跡番号をご利用いただき、配送業者様へのご連絡・ご確認をお願いいたします。







この度はスイーツ工房focettaをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
ご注文商品の配送の件でご連絡いたしました。

現在令和２年７月豪雨の影響で、頂きましたご注文の配送予定地域近辺におきまして、ヤマト運輸で配送の遅延または配達不可が発生しております。
ご注文の送り先は該当地域とはなっておりませんが、配送に影響が出る可能性がございます。

お荷物の配達状況に関しましては、出荷時にお送り致しますお荷物追跡番号をご利用いただき、配送業者様へのご連絡・ご確認をお願いいたします。

お手数をおかけしますが、何卒ご了承のほど宜しくお願い致します。








この度は当店フォチェッタをご利用いただきまして、ありがとうございます。
ご注文商品の配送の件でご連絡いたしました。

現在台風10号の影響にて配送予定地域のヤマト運輸で配送の荷受け停止が発生しております。
その為、大変申し訳ございませんがご注文をキャンセルさせて頂きたく存じます。

ご不便をお掛けいたしますが何卒ご確認の上、ご了承のご連絡を頂きます様、宜しくお願いいたします。














スフレ　
スフレバースデー　
利休　
利休バースデー　
アソート　
雅　
煌　
芳　
マカロン
　5個　
  10個





【アプリの質問対応】

納期にどれくらいかかりますか？


お問い合わせいただき有難うございました。
返事が大変遅くなり申し訳ございません。
ご注文の際に画像データをいただきましてから加工→印刷→出荷→納品となります。
約6日程で納品可能でございます。
宜しくお願い申し上げます。



マカロンやクッキーにオリジナルデザインをご希望の場合は、弊社が開発いたしましたアプリ【Deco4U-デコ・フォー・ユー 】をダウンロードいただきましたら、そちらからご注文が可能となっております。
こちらのアプリはｉＰｈｏｎｅのみの対応となっておりますので、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。

1枚からご注文が可能となっておりまして、金額は1枚200円となっております。
お買い上げ金額が10,800円以上は送料が無料となっております。(常温便とクール便を同時にご注文の場合は、合算で10,800円ではなくそれぞれの商品でカウントとなります)






この度はスイーツ工房focettaをご検討いただきまして誠にありがとうございます。
またお問い合わせいただきましてありがとうございます。

マカロンやクッキーにオリジナルデザインをご希望の場合は、弊社が開発いたしましたアプリ【Deco4U-デコ・フォー・ユー 】をダウンロードいただきましたら、そちらからご注文が可能となっております。
こちらのアプリはｉＰｈｏｎｅのみの対応となっておりますので、何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。

1枚からご注文が可能となっておりまして、金額は1枚200円となっております。
お買い上げ金額が10,800円以上は送料が無料となっております。(常温便とクール便を同時にご注文の場合は、合算で10,800円ではなくそれぞれの商品でカウントとなります)

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。









フォトバースデーケーキに関して
『こちらのケーキは1歳でも食べられるケーキですか？』という質問に対しての例


『1歳の子どもにケーキを食べさせても大丈夫か？』という事に関しましてのご意見は様々ですので一概には申し上げられませんが、
当店の商品にはごく少量ではございますが原材料に洋酒を使用致しております。
雰囲気や場を盛り上げるためにお子様の誕生日（お祝いの場）にご利用いただくというのと、お食い初めのように口につけるだけ、または食べるとしてもお子様が欲しい分という訳ではなく一口にしておくというようにしていただくのが好ましいのではないかと思います。

例として下記のURLのようなご意見もありますので、ご参考にしていただければと思います。

何卒ご確認のほど宜しくお願い致します。