ローソン、郵便局ATM等（前払）にてご入金が確認できておりますが、
2020/06/01に一度、増額修正を行っていただいたかとお見受けいたします。
 
すでにユーザがご入金済みのため、増額分を取り消した状況でお間違いないでしょうか。
 
また、店舗様の楽天ペイ用口座へご入金いただいており、ご注文と紐づかない入金の
返金対応を行う場合は、お振込情報の確認として、振込日時、振込名義、振込金額を
お伺いする必要がございますため、現状ご入金の確認ができかねます。

本ご注文は追加のお支払いは不要とのことですので、
ユーザへお振込情報をご確認いただき、楽天市場までご連絡いただけましたら
ご入金確認の上で、楽天市場からユーザへご返金することが可能です。

なお、振込手数料は金融機関への手数料のため、楽天市場から返金できかねます。
予めご了承ください。
 
お手数をおかけし恐縮ですが、店舗様からユーザへお振込情報を
ご確認いただき、本メールへご返信いただきますようお願い申し上げます。

------------------------------------------------------------
■ご確認依頼事項
------------------------------------------------------------
[お振込み日]　　　：　
[お振込み名義(カナ)]：
[お振込み金額]　　：


【振込先】楽天銀行（ラクテンギンコウ）楽天市場支店（ラクテンイチバシテン） 普通 2261432 ラクテン（テイトウシツスイ−ツコウホ゛ウフオチエツタ

不明金扱いとなってしまいます。
担当部署へ連携の上、不明金の調査をさせていただき、店舗様へ然るべき部署よりご連絡させていただきますので、


[返金手数料発生時の負担先]　ユーザ　/　店舗
※希望する方を残してご返信ください。




楽天市場のルール上の決まりといたしまして、請求をしておりません料金に関しましては返金をさせていただくという事となっております。
