お問い合わせいただきありがとうございます。担当島袋です。ご質問内容をお伺いいたします。
11:12:44 AM
自分
お世話になっております。
11:13:02 AM
楽天市場
いつもお世話になっております。よろしくお願いいたします。
11:13:08 AM
自分
現状の設定では離島やその他の設定になっております地域に関して、注文が確認待ちで止まってしまうのですが、これを止まらないようにするにはどうすればいいのかご教示お願い致します。
11:14:51 AM
楽天市場
大変申し訳ございません。
3/18のシステムメンテナンス以降、下記条件を満たしている場合に関して、「送料別」としての表示が出るような仕様変更となっております。
11:15:05 AM
6. 離島など、一部例外地域の送料に関する変更

下記の条件を満たす場合、送料が「送料別」（=送料未確定）となります。

　（１）「離島他の扱い」の設定で「離島・一部地域は追加料金がかかる場合があります。」を選択している
　（２）送付先が楽天が定義する「沖縄・離島等」に該当する
　（３）共通の送料無料ラインによる送料無料割引の対象ではない


【サポートニュース】
https://ron.rms.rakuten.ne.jp/ron_articledetail?id=a050K0000191bxXQAQ&articleId=kA10K00000062kYSAQ#link006
【R-Storefront】「共通の送料込みライン」導入に伴う機能リリースのご案内
11:15:13 AM
【店舗運営ナビ】
https://navi-manual.faq.rakuten.net/shop-setting/000028155
[共通の送料込みライン] 沖縄・離島等からの注文で、送料が未確定(「----」)になる
11:15:23 AM
現段階での対応策としては、

・配送方法・送料設定の画面で、該当配送方法の 離島他の扱いの設定にて「離島・一部地域でも追加料金がかかることはありません。」を選択。

という形となるのですが、その際に、さらに追加送料があった場合はいただくことができないものとなってしまいます。店舗様には大変ご不便をおかけし申し訳ございません。
11:15:38 AM
RMSトップ＞店舗設定＞4.基本情報設定＞配送方法・送料設定＞該当配送方法の右側、送料設定の【変更】＞ステップ4・送料無料商品などの扱い
11:16:32 AM
変更いただくには、上記から可能となっております。
11:16:44 AM
自分
とりあえず早急な対策として
11:18:37 AM
【・配送方法・送料設定の画面で、該当配送方法の 離島他の扱いの設定にて「離島・一部地域でも追加料金がかかることはありません。」を選択。】
をするのですが、弊社の商品ページの記載上【
■冷凍便
北海道・沖縄等：一律509円
その他の地域：一律0円

■常温＋冷凍便
北海道・沖縄等：5000円未満で1629円、5000円以上で0円
】となっているので、その【北海道・沖縄等5000円以下】の場合に【509円】が自動で加算されるようにする設定はどこから設定をしたらよろしいでしょうか。
11:23:14 AM
楽天市場
冷凍便（クール便・ヤマト運輸）に関しては、店舗様の現在の送料設定で、北海道・沖縄のお客様がその商品ページをご確認いただいた際に、自動的に送料の表示が出る状態でございます。
11:26:11 AM
常温＋冷凍便を同時購入としている際の配送方法が、現在小型宅配便で登録されておりますので、
沖縄のお客様に関しては、5000円未満で1629円、5000円以上で0円
になるのですが、北海道のお客様は、送料込みライン適用（3980円）の地域となりますので、3980円以上になると送料無料でご注文が入ってくる形となります。
11:27:50 AM
自分
というのは【北海道】のお客様に関しては現状【■常温＋冷凍便
北海道・沖縄等：5000円未満で1629円】の旨を商品ページに記載しているにもかかわらず【■常温＋冷凍便
北海道・沖縄等：3980円未満で1629円】という設定になってしまっているという事でしょうか。
11:33:40 AM
『冷凍便（クール便・ヤマト運輸）に関しては、店舗様の現在の送料設定で、北海道・沖縄のお客様がその商品ページをご確認いただいた際に、自動的に送料の表示が出る状態でございます。』とお伺いいたしましたが、
RMSの注文詳細ページでご注文を頂いておりますお客様の一例を確認しますと【2780円の商品を沖縄にお届けですが、送料の部分が0円になっている】ので【■冷凍便　北海道・沖縄等：一律509円】というのが設定できていないのかなと思うのですが、
これはどうやって設定したらよろしいでしょうか。
11:38:18 AM
楽天市場
■常温＋冷凍便
北海道・沖縄：3980円未満で1629円】という設定になってしまっているという事でしょうか。

＞左様でございます。小型宅配便の配送方法は、送料込みライン適用の配送方法となりますので、小型を紐づけている場合に関しては、北海道のお客様は本州と同様のしきい値となりますので、3980円以上で無料となります。
11:40:29 AM
[共通の送料込みライン] 対象外となるケースについて教えてください。
https://navi-manual.faq.rakuten.net/shop-setting/000016077
11:40:30 AM
【2780円の商品を沖縄にお届けですが、送料の部分が0円になっている】
＞こちらのお客様が購入されている商品のページURLをお伺いしてもよろしいでしょうか？
11:41:18 AM
自分
【こちらのお客様が購入されている商品のページURLをお伺いしてもよろしいでしょうか？】こちらになります→https://order-rp.rms.rakuten.co.jp/order-rb/individual-order-detail-sc/init?orderNumber=316528-20200307-00096748
11:42:54 AM
楽天市場
恐れ入ります、店舗様のRMS画面はこちらの方から確認することは出来かねてしまいます。
11:43:46 AM
例として挙げられたお客様のご注文は、

受注番号クリック→注文詳細から鉛筆マークをクリック→注文内容変更→商品情報の送料欄　は、「別」「無料」どちらになっている状態でしょうか？
11:45:20 AM
自分
「無料」になっております。
11:47:07 AM
楽天市場
送料欄が無料となっている場合は、恐らく、商品個々の編集ページで、「送料別」ではなく「送料無料」にチェックがついている形ですので、
全国のお客様が送料無料として扱われる商品をご購入されており、送料が「0円」として入っているものかと存じます。
11:48:41 AM
自分
送り先が沖縄の方に対して送料欄を自動で【送料別】に振り分けられる設定をどこからすればよいのか、ご教示お願い致します。
11:53:44 AM
楽天市場
商品個々のページで、「送料無料」ではなく「送料別」にチェックがついているのであれば、店舗様が設定されている料金表の適用となりますので、その商品が冷凍便での発送の場合は、

【■冷凍便　北海道・沖縄等：一律509円】
の設定が活きて、本州の人は無料（0円）としてご注文が入ってき、北海道・沖縄のお客様は「509円」の送料が確定となります。
11:55:41 AM
また、3/18以降のご注文で、沖縄・離島に該当するお客様に関しては、「離島・一部地域でも追加料金がかかることはありません。」の設定を行っていない場合は、未確定として入ってくるものとなりますので、

店舗様が行っていただいている一律設定【■冷凍便　北海道・沖縄等：一律509円】にお間違いがなくとも、「509円」ではなく、未確定で入ってくる形となります。
11:56:07 AM
自分
【■常温＋冷凍便
北海道・沖縄：3980円未満で1629円】という設定になってしまっているという事でしょうか。

＞左様でございます。小型宅配便の配送方法は、送料込みライン適用の配送方法となりますので、小型を紐づけている場合に関しては、北海道のお客様は本州と同様のしきい値となりますので、3980円以上で無料となります。】
この件に関しましては、【■常温＋冷凍便
北海道・沖縄等：5000円未満で1629円】の旨を反映した形にするなら、どこをどのような内容に設定修正するのかをご教示お願い致します。
11:56:36 AM
楽天市場
【■常温＋冷凍便北海道・沖縄等：5000円未満で1629円】
の設定を反映していただくには、店舗様は適用対象外申請を行っておりますので、特定送料の配送方法を設定して頂くのが良いかと存じます。
11:57:45 AM
また、小型宅配便ではなく、常温のみの宅配便の設定も、北海道のお客様に関しては3980円以上で送料無料となりますので、5000円未満に送料を頂きたいのであれば、特定送料を設定して商品に紐づけていただく必要がございます。
11:58:44 AM
自分
特定送料の設定とはどこからできますでしょうか。
11:59:36 AM
楽天市場
対象外申請を行っていただいた後に、しきい値以上で送料を頂く場合には、必ず特定送料の設定を行っていただく必要がございます。
12:02:05 PM
RMSトップ＞店舗設定＞4.基本情報設定＞配送方法・送料設定
12:02:10 PM
配送方法・送料設定の画面で、通常の配送方法の設定と同じように、登録をしていただくことが可能でございます。
12:02:36 PM
申し訳ございません。現在特定送料は、小型宅配便がない形でございます。ですが、複数キャリアの設定が行えますので、キャリアを追加するような形で、常温便のみと、冷凍+常温　のように分けてご利用頂ければと存じます。

ありがとうございました。
12:08:12 PM
現状お伺いできましたところまで確認をしてみます。お手数お掛け致しまして申し訳ございませんでした。
12:09:16 PM
楽天市場
とんでもございません、ぜひまたご不明点ございましたら、いつでも気軽に、お問い合わせくださいませ。
12:09:45 PM
本日はお問い合わせいただきありがとうございました。またのご連絡を心よりお待ちしております。