問題: FBAに関してご質問させて頂きたいです。
Amazonテクニカルサポートから氏家に接続されています
氏家:Amazonテクニカルサポートにお問い合わせいただき、ありがとうございます。担当 氏家がご案内いたします。
自分:いつもお世話になっております。
宜しくお願い致します。
氏家:こちらこそ、本日どうぞよろしくお願いいたします。
自分:FBAでも出店を検討したいのですが、弊社が検討している商品がFBAの活用が可能かどうか教えて頂きたいです。
現在、弊社オリジナルのパンケーキミックス（157ｇ×2袋セット売り）を開発したのですが、FBAの活用が可能でしょうか。
可能な場合は製粉業者様から直接納品を依頼すればよろしいでしょうか。
氏家:承知いたしました。
まず、FBAへの活用の件ですが
FBA禁止商品
に該当していない限り、FBAへの納品は可能となります。
活用できるかどうかですが
FBAでは、容積に応じて手数料が決定される仕組みとなりますので
回転が良く、小さく利幅が大きい商品が向いていているという仕組みとなっております。
恐縮でございます。
活用ができるかどうかについては、ここの手数料と費用との兼ね合いとなってまいりますので
出品者様にてご検討いただけましたらと存じます。
ここまででご確認されたい内容はございますでしょうか。
https://sellercentral.amazon.co.jp/gp/h...(See full link)
自分:https://sellercentral.amazon.co.jp/gp/h...(See full link) full link)【ここの手数料と費用との兼ね合い】とは
https://sellercentral.amazon.co.jp/gp/h...(See full link) full link) full link)
上記のURLをクリックしたところ『このEメールアドレスは出品用アカウントとして登録されていません。』となりました。
【ここの手数料と費用との兼ね合い】とはどういった内容でしょうか。
氏家:大変失礼いたしました
URLはFBA禁止商品のリンクをご紹介させていただいたものとなっております。
前後してしまい申し訳ありません。
もしURLが開けない場合は
セラーセントラル右上にある検索ボックスから
FBA禁止商品と検索いただけましたらと存じます。
自分:かしこまりました。お調べしたところ【「室温で管理できる食品で消費期限が60日以上残っている商品」などの条件付きでFBA納品が可能になります】とあったのですが、賞味期限が60日を切ってきた商品はどうなるのでしょうか。
氏家:FBA倉庫に到着した時点で、消費期限が60日以上である必要があるというルールがございます。
60日未満でFBA倉庫へ着荷した場合は
受領処理を行うことができません。
60日以上で着荷し
例えばですが、売れずにそのまま時間が経過してしまった場合、
期限まで45日以下になると自動的に廃棄処理となってしまいます。
その前に
出品者様は倉庫から返送するか、倉庫で破棄するか、の選択を行っていただく必要がございます。
自分:承知致しました。
容積に応じて手数料が決定される仕組みとなりますという件の内容は同お調べしたらよろしいでしょうか。
容積に応じて手数料が決定される仕組みとなりますという件の内容はどうやっってお調べしたらよろしいでしょうか。
誤字が多くなってしまい申し訳ございません。
氏家:とんでもないことでございます。
https://services.amazon.co.jp/services/...(See full link)
こちら、FBAに関する手数料をご確認いただくことが可能となっております
また、
セラーセントラルには
FBA料金シミュレーターという機能がございまして、
ASIN及び設定する金額を入れることでFBAの手数料をシミュレートすることが可能となっております。
セラーセントラルの検索ボックスより
FBA料金シミュレーターと検索くださいませ。」
自分:ありがとうございます。
確認してみます。
また『製粉業者様から直接納品を依頼すればよろしいでしょうか。』という事に関しては認識はあっておりますでしょうか。
氏家:『製粉業者様から直接納品を依頼すればよろしいでしょうか。』
については、そういった納品方法も可能です
という回答となります。
FBAでは
・商品に商品ラベル
・輸送箱に配送ラベル
という２つのラベルが貼られている必要がございます
（※セラーセントラルで納品の手続きを行っていただく際に、ラベルを印刷したり、ラベルをダウンロードすることが可能です）
製粉業者様へ
商品ラベルと配送ラベルを貼って、FBAへ納品いただくよう、依頼することで
直接製粉業者様からFBA倉庫へ納品が可能となります。
自分:【輸送箱に配送ラベル】という事は弊社の場合、パンケーキミックス本体とそれを送るために使用する段ボールもAmazon様に納品する必要があるという事でしょうか。
氏家:はい、基本的にFBAでは商品は輸送箱に入った状態で納品いただくことを想定しております。
商品は輸送箱に入った状態で納品され
商品を受領し、輸送箱は破棄いたします
もし、セット売りなど輸送箱自体も商品の一部である場合は、さらにそれを入れる輸送箱をご用意いただく、という形となってまいります。
自分:ご教示ありがとうございます。
質問は以上になります。
今後とも宜しくお願い致します。
氏家:承知いたしました。
それでは右上の「×」をクリックし、チャットを終了していただけますでしょうか。お問い合わせありがとうございました。
