問題: キャンセル依頼に対応したいが項目がない。
チャットが終了しました。
友澤:お世話になっております。Amazonセラーサポートをご利用いただきありがとうございます。
友澤が担当いたします。
自分:宜しくお願い致します。
友澤:宜しくお願い申し上げます。
自分:250-6738265-2773437の方からキャンセルの依頼が来たのですが、すでに出荷済みであったためキャンセルしたいのですがその項目が見当たりません。
友澤:恐れ入りますが、「キャンセル」につきましては、出荷前のご注文の場合となりますため、すでに出荷済みのものにつきましては、「キャンセル」ではなく「返品返金」となります。
返品返金の対応方法につきましては、下記資料等をご参照いただけますと幸いでございます
「返品返金ポリシーと対応方法」
https://sellercentral-japan.amazon.com/learn/courses?ref_=su_home_c4_m17&moduleId=17&modLanguage=Japanese
自分:注文の詳細画面にあります【注文を払い戻す】というのはどういった内容になりますでしょうか？
友澤:確認いたしますので少々お待ちいただけますでしょうか。
自分:かしこまりました。
友澤:お待たせしており申し訳ございません。ただ今お調べしておりますのでもうしばらくお待ちください。
自分:お手数お掛け致しまして申し訳ございません。
友澤:お待たせしてしまい申し訳ございません。
【注文を払い戻す】のボタンにつきましては、返金実施のボタンとなりますため、本件のように、返品返金の対応が必要な際に、そちらから操作をいただけます。
自分:頂きましたＵＲＬを確認致しましたが、内容が分かりかねました、申し訳ございません。このボタンから対応も
出来るという事でよろしいでしょうか？
友澤:左様でございます。
自分:ただいま返金手配まで終了いたしましたが、あとは運送会社に連絡を致しまして引き戻しを手配しますが、その後に何か作業はございますでしょうか？
友澤:返金処理が完了されたようであれば、他に対応は必要ないかと存じますが、
今後、返品返金の処理をされる際の留意点と致しまして、
基本的には、返品返金の際は、トラブルなどを防ぐため、返品が完了してからの返金実施を推奨させていただいております。
今後ご対応の際は、ご留意いただけますと幸いです。
自分:通常、キャンセルが確定した場合購入者様の注文詳細にお届け先等の情報が表示されなくなるのと【キャンセルされてます】のような記載が出てきますが、
こちらはそういった表示になっておりませんが大丈夫でしょうか。
友澤:上述のとおり、本件は「キャンセル」ではなく、「返品返金」となりますため、そういった文言は表示がされませんことご了承くださいませ。
自分:承知致しました。
ご教示頂きましてありがとうございました。
友澤:この他ご不明な点等はございませんでしょうか。
恐れ入ります出品者様、追加のご質問等がないようでございましたら、右上の「×」をクリックし、チャットを終了いただけますでしょうか。
あと2分ほどお待ちして応答がないようでしたらこちらからチャットを終了とさせていただきます。
お待ちしましたが、応答がないようですのでこのチャットを終了とさせていただきます。
ご連絡ありがとうございました。
友澤 ended this chat, and left the conversation.