Yahoo!ショッピング ヘルプデスク (2020/6/15 16:44:43): お問い合わせありがとうございます。
Yahoo!ショッピングストアヘルプデスクです。
 
適切なご案内を行うために、お手数ですが、下記の3点を教えてください。
 
1. お客様管理番号 または ストアアカウント：
2. 企業名 または ストア名：
3. お問い合わせいただいている方の氏名：
 
-------------------------------------------------------------------------------------
【注意事項】
－個人情報やYahoo! JAPAN ID、パスワードを入力されないようお願いいたします。
－ご利用状況により、会話途中で切断される場合がございます。再度お問い合わせいただくか、お電話またはお問い合わせフォームよりお問い合わせください。
－弊社からのメッセージ送信後、一定時間を経過してもご返答がない場合、弊社の判断でチャットを終了させていただく場合がございます。
------------------------------------------------------------------------------------- 
Yahoo!ショッピング ヘルプデスク (2020/6/15 16:44:50): 本日はお問い合わせいただきありがとうございます。
中崎が承ります。

お手数ですが、上記の情報3点の入力お願いいたします。 
自分 (2020/6/15 16:45:32): お世話になっております。
宜しくお願い致します。

①351654
②スイーツ・洋菓子工房フォチェッタ
③江角 
Yahoo!ショッピング ヘルプデスク (2020/6/15 16:45:40): ご協力ありがとうございます。

ご契約内容の確認をいたしますので、少々お待ちください。 
Yahoo!ショッピング ヘルプデスク (2020/6/15 16:46:11): お待たせいたしました。

ご契約の確認ができましたので、
本日のご質問内容を教えていただけますでしょうか。 
自分 (2020/6/15 16:49:14): クレジット払いのお客様の件です。
返金をご希望頂いたのでお客様都合でキャンセル処理をしたのですが、いつごろ返金がなされるかのお問い合わせがありました場合は、ヤフーショッピング様へお問い合わせいただくようご案内するという流れで合っておりますでしょうか。

ご教示のほど宜しくお願い致します。 
Yahoo!ショッピング ヘルプデスク (2020/6/15 16:49:38): 恐れ入りますが、ご返金のタイミングはカード会社のルールに委ねられ、弊社ではわかりかねるため
カード所有者様より直接カード会社へお尋ねいただく旨、ご案内いただけますでしょうか。

なお、キャンセル処理直後は、すぐにはカード会社のお問い合わせ窓口において
キャンセルの事実を把握できていないことも考えられます。

キャンセル後、1週間ほどお日にちをあけてから、お問い合わせいただくことを
ご提案いたします。 
自分 (2020/6/15 16:51:37): かしこまりました。
ありがとうございます。

質問は異常になりますので失礼いたします。

今後とも何卒宜しくお願い致します。 
Yahoo!ショッピング ヘルプデスク (2020/6/15 16:51:50): また何かございましたら、お気軽にお問い合わせください。

なお、今回のチャット対応について、
是非ご意見をお聞かせいただければと存じます。

チャット画面の左上の［チャットを保存］ボタンより、
チャットの内容を保存できますので、
お手すきの際に下記アンケートにご協力いただければ幸いです。
https://forms.business.yahoo.co.jp/webform/Inquiry/InquiryTop?inquiry_type=biz_shpping_chatinfo_20072&inq=kitahama-sweets

本日はお問い合わせいただき、ありがとうございました。 








自分
お世話になっております。
宜しくお願い致します。
11:26:10 AM
楽天市場
お問い合わせありがとうございます。
今回担当をする武石です。
本日はどのようなご質問でしょうか。
11:26:10 AM
お世話になっております。よろしくお願いいたします。
11:26:17 AM
自分
コンビニ決済のお客様の件です。
返金をご希望頂いたのでお客様都合でキャンセル処理をしたのですが、いつごろ返金がなされるかのお問い合わせがありました場合は、楽天様へお問い合わせいただくようご案内するという流れで合っておりますでしょうか。

ご教示のほど宜しくお願い致します。
11:27:14 AM
楽天市場
コンビニ前払い決済お客様への返金方法をご確認いただきたいとのことでございますね。
11:27:36 AM
返金時期につきまして、お客様より楽天へお問い合わせいただくご案内をいただいても問題ございません。
お客様から楽天市場お客様サポートセンターへのお問い合わせは下記のURLをご案内ください。
https://chat.ichiba.faq.rakuten.co.jp/
11:29:27 AM
また、返金の流れとしましては店舗様にて減額・キャンセル処理を完了されますと、
1～2営業日で楽天からお客様へ以下のメールが送信されます。
件名：【楽天市場】ご返金方法申請のお願い

こちらのメールに、以下の内容をご申請いただくための、
申請用ページURLが記載されております。
・返金手段の選択（銀行振込／楽天キャッシュ(会員限定)）
・銀行振込をご希望の場合、返金先の口座情報をご登録

お客様にて、申請用ページからご申請いただきますと、
2～3営業日で楽天から返金が行われます。
11:29:41 AM
自分
かしこまりました。
ありがとうございます。

質問は異常になりますので失礼いたします。

今後とも何卒宜しくお願い致します。
11:30:47